Тестовое задание. Разработка ETM клиента
========================================

Требования
-----------

Для запуска приложения понадобится:

  * Глобально, либо локально установленный [**composer**][1]
  * *nix система (Работоспособность на Windows не проверялась. Возможно будет работать, а возможно и нет)
  * PHP 5.6.* (на семерке работа не проверялась, но скорее всего все будет ок)
  * Если в системе не хватает каких-то модулей php, composer об этом скажет.


Инструкция по настройке и запуску
---------------------------------

**Важный момент!**
Перед началом установки поместите файлы с сертификатом и приватным ключем в папку app/Resources.
У меня в задании они назывались **cert.crt** и **key.key** соответственно. (По понятным причинам в репозитории их нет.)
Если у вас по другому, то либо переименуйте, либо можно будет указать другие имена в процессе установки и настройки приложения.

В корне репозитирия запустить **composer install**. Подтянутся и установятся все необходимые зависимости, 
а так же будет произведена первоначальная настройка приложения.

После установки будет сформирован файл parameters.yml
При формировании файла parameters.yml будет запрошен ряд параметров, смело игнорируем большую часть (**путем нажатия Enter**), нас интересуют только:
    * soap_client.wsdl - wsdl схема, в моем случае была указана на страничке с API
    * soap_client.cert - путь до файла с сертификатом.
    (Если вы предварительно положили его в **app/Resources** и назвали cert.crt,
    то ничего менять не нужно, в противном случае введите имя и путь до файла с сертификатом.
    Вообще рекомендую положить файл куда надо, так больше вероятность что все заведется сразу.)
    * soap_client.key - см. пункт выше, только это касаемо приватного ключа.
    * soap_client.login - Логин для авторизации. 
    * soap_client.password - Пароль.
    * soap_client.hashkey - хэш.

Если вы все сделали, можете переходить к запуску.

Как пользоваться?
-----------------
 1. Откройте консоль в корне репозитория и запустите сервер для демонстрации (команда **app/console server:start**)
 Если все удачно, будет выведен адрес и порт, ко которому можно попасть в приложение. Скорее всего это будет http://127.0.0.1:8000/
 2. Открываем выведенный в консоли адрес
 3. ?????????
 4. Пользуемся

[1]:  https://getcomposer.org/
